Nabii T.B Joshua akiwa Filipi, Ugiriki katika jela alipokuwa Paulo na Sila.
Bwana alisema, tunapaswa kutumia mahali hapa kama sehemu ya kuwasiliana ili kukuombea na kuombea mataifa.
Mahali popote ulipo sasa, kuwa na Mimi ki imani na upokee.
Kwa neno la agano moyoni mwangu, nakuachilia, katika Jina la Yesu!
Funguliwa, katika Jina la Yesu!
Kama vile Paulo na Sila walivyoachiliwa, uachiliwe, katika Jina la Yesu!
Hali yoyote inayo kukabili, iwe ugonjwa, shida, umaskini, mateso,
kutengwa, kukataliwa, kusononeka, taja yote -
Kwa neno la agano moyoni mwangu, nakuachilia, katika Jina la Yesu!
Hapa - Mnara wa kiroho.
Ulichosoma katika Biblia kuhusu Paulo na Sila, jinsi walivyofungwa -
hii si tu historia; ni kweli. Hakika, mahali pa Biblia, nchi ya Biblia.
Tumefika hapa leo.
Paulo na Sila walifunguliwa kwa Neno ndani ya mioyo yao.
Neno ndani ya mioyo yao lilikuwa ufunguo uliofungua mlango wa gereza.
Neno lililoko ndani ya moyo wangu, likufungue katika Jina la Yesu!
Kwa njia yoyotei ile ambayo unaweza kuwa umeungwa na Shetani, kwa pepo la umasikini,
ugonjwa, maradhi, kutengwa, kusononeka, kutokuamini - nakufungua katika Jina la Yesu!
Kuwa huru!
Ninazungumza na mataifa yote duniani.
Mataifa yenye migogoro, katika kila eneo lolote lenye matatizo , kwa vita vya wenyewe kwa wenyewe , kukosa umoja,
chuki kote kote duniani, kwa njia yo yote ile, mataifa yanasumbuliwa,
Mnaosumbuliwa - naamuru kukome, katika Jina la Yesu!
Ninatuma Neno kwa taifa langu, unayesumbuliwa, koma, katika Jina la Yesu!
Nakuachilia, katika Jina la Yesu, kutoka katika shida zote zinazokukabili.
Nawaambieni, nyinyi matatizo, achilia!
Nakuachilia kutokana na magonjwa na maradhi, taabu - na kila kitu!
Biblia inasema kwamba Paulo na Sila walimwomba Mungu kuwafariji na kuwasaidia katika shauri lao.
Farijiwa, katika Jina la Yesu!
Kila eneo la maisha yako, farijika, katika Jina la Yesu!
Pata nguvu za kuendelea na kuendelea.
Pata nguvu!
Katika taifa lako, pata nguvu!
Ninakuombea ninyi wote walio pamoja nami kiroho.
Hili ni gereza la Paulo na Sila.
Ni katika Biblia, kama nikiweza kusoma katika Matendo ya Mitume.
Matendo 16:25 - "Katikati ya usiku wa manane, Paulo na Sila walikuwa wakiomba na kuimba wimbo wa kumsifu Mungu,
na wafungwa wengine walikuwa wakisikiliza.
Ghafla, kulikuwa na tetemeko kubwa la ardhi ambalo lilitikisa msingi wa gerezani.
Mara moja, milango yote ya gerezani ilifunguliwa, na minyororo ya kila mtu ikalegea. "
Sasa hivi, mnyororo wa umaskini, kutengwa, ugonjwa, maradhi -
minyororo ya kila mtu hivi sasa, legea, katika Jina la Yesu!
Ninakuachilia kutoka kila mnyororo.
mnyororo wa umaskini, kutengwa, njia yoyote ambayo anaweza kuunganishwa na shetani,
legea, katika Jina la Yesu!
Navunja mnyororo, katika Jina la Yesu!
Nasikia mnyororo ukilegea.
Nasikia kelele za kulegea kwa mnyororo.
funguliwa, katika Jina la Yesu! Kuwa huru, katika Jina la Yesu!
Kwa neno la agano, ninakuachilia, katika Jina la Yesu!
Oh Mungu wangu.
Ni kama vile nisiondoke mahali hapa kwa sababu ninasikia uwepo wa Mungu.
Ninasikia uwepo wa Mungu kuliko awali.
Nataka wewe kujisikia ninavyojisikia; uwepo wa Mungu uko kila mahali!
Hali ni ya kushangaza kabisa.
Kuna shida nyingi duniani: shida za kifamilia, shida za kitaifa, shida za kijamii.
Hizi ni sawa na shetani.
Shetani anatumia mambo hayo kujishikamanisha na watu.
Ninavunja uhusiano huo.
Neno linalotumika hapa ni wazi.
Matendo 16:26 - "Mara moja milango yote ya gerezani ikawa wazi na minyororo ya kila mtu ikawa huru."
Kwa njia yoyote ile Shetani anaweza kuwa amekuunganisha, njia yoyote ambayo shetani anaweza kukusumbua,
njia yoyote ya shetani ambayo ametumia kujihusisha a wewe, kama nilivyosema, yeye ni sawa na matatizo uliyo nayo,
ugonjwa, maradhi, mateso, kutengwa, ugumba - taja yote -
matatizo yote haya duniani kote - shetani anafanana nayo.
Yeye ndye mwanzilishi; yeye ni mtengenezaji/mzalishaji.
Anayazalisha.
Shetani na matatizo.
Shetani na taabu.
Shetani na ukatili.
Shetani na magonjwa.
Shetani na mateso, taja yote - ninawaachilia, katika Jina la Yesu!
Kama kila mtu hapa katika Biblia.
Kama ilivyoandikwa hapa, gereza la Paulo na Sila.
Matendo 16:26 - "Mara moja milango yote ya gerezani ikawa wazi na minyororo ya kila mtu ikafunguka."
Mnyororo wa kila mtu, mlioko kwenye ushawishi wa sauti yangu, funguka, katika Jina la Yesu!
funguliwa!
Ninakutenganisha kutoka kwa Shetani na uovu wake wote, magonjwa na maradhi, mashambulizi, majaribu, mateso.
Ninakutenganisha hivi sasa na haya yote, katika Jina la Yesu Kristo!
Matendo 16:27 - "Mtunza gerezani akaamka, na alipoona milango ya gerezani imefunguliwa, akatoa upanga wake
na alikuwa karibu kujiua kwa sababu alifikiri wafungwa walitoroka. "
Ni mahali hapa tunapozungumzia.
Watazamaji - nataka kuondoka.
Kila mtu aliye kwenye ushawishi wa sauti yangu, popote ulipo, chochote unachofanya,
tazama - nakuachilia, katika Jina la Yesu!
kuwa huru, minyororo! funguka, katika Jina la Yesu!
Legea, katika Jina la Yesu!
Njia yoyote ambayo Shetani anaweza kukuunganisha wewe, ifunguliwe, katika Jina la Yesu!
Yeye ni sawa na shida, ugonjwa, maradhi na mateso.
Kuwa huru! Nakuachilia, katika Jina la Yesu!
Ninakutenganisha, hivi sasa!
Kuwa huru, katika Jina la Yesu!
Asante, Yesu!
Asante tena.
Ninataka kukuuliza, je, umefanya Mbinguni?
hujachelewa sana.
Unahitaji tu kujisalimisha; mpe maisha yako Yesu!
Sema, Bwana Yesu, karibu ndani ya moyo wangu leo. Nitakase na damu yako ya thamani.
Okoa roho yangu.
Wewe ndiye pekee unayeweza kuokoa roho yangu.
Wewe ni Mkombozi wangu, mponyaji wangu, Mwokozi, Mkombozi.
Asante Bwana, katika Jina la Yesu Kristo. Amina.
Asante Bwana.